بارۆن ئیندستریز ئامانج لێی حوکمڕانییە...
... جیهانى دیجیتاڵی
3D تێپەڕاندن
ئایا بیرت لێدەکاتەوە...
...چۆن زانیاریەکان دەگوازنەوە...
لە مۆبایلەوە؟
چۆن گەشت دەکات؟
لە دەوروبەرمان ملیۆنان کەس...
... لە تیشکی
لە هەموو شوێنێک، وەک هەوا
ئەم جیهانەى وێرتۆلى...
... هەمیشە ئامادەیە
لە ناوەندەکانی کڕین
لە شەقام و ماڵەکاندا، لەم ژوورەدا
ئەم تیشکانە ڕێگە بە داتای دیجیتاڵی دەدەن...
... بۆ گەشتکردن
بەڕێز بارۆن نەیتوانی لێرە بێت، بۆیە...
... وێنەیەکمان نارد
بەبێ بەکارهێنانی هیچ ئامێرێک، ئایا ئەم وێنەیە...
... زیندوو دەبێتەوە؟
ئایا ده توانین ببینین؟
موعجیزەی تەکنەلۆژیای ئێمە
ئەمە جادووگەری نییە، نە تەماشای پشت، نە 3D
وێنەکە لە ڕەشەکانی بێسەروشوێن پێکهاتووە
به هۆی ته كنه لۆژیای ئێمه ...
...ئەوە وێنەکە دەبینیت...
و دەستت لێبکێشێ
ئێمە ئەو جیاوازییەی لەنێوان دنیای ڕاستەقینە و مجازی دا دادەبڕین
شەوێکی جوان بوو
ئەویش بوو
"کچەکەم دیسی".
شەو چاوەڕێی بەیانی دەکرد و چاوەڕێی دەکرد...
بڕۆ، لوسفیەر، بڕۆ.
...لەدوای من...
من لوسفیەرم
بۆ ڕزگارکردنی ژیان، هەندێک جار پێویستە کەسێک ژیانێک بکوژێت
ئامادەی مردن یەکەمین بوون...
سێ هاوڕێی برۆس لی...
ئیسکی لی، ئوسکی لی، سابکی لی
پاشان ڕووبەڕووبوونەوە
لەگەڵ ڕکابەری ڕکابەری
تاکە پیاوێک کە دەتوانێت شەڕی من بکات
ئەو کەسە باش نییە، خراپەکارە
"بەڵێ، من پیاوێکی خراپم".
لە شوێنێکی ئاسماندا دەژی.
مانگ ئەو شوێنەیە کە من بەدوای خۆیدا دەگەڕێم
"ئەمە داواکاریی منە".
"ئەمشەو، ئەمشەو، شتێک ڕوو دەدات".
چی بکەم؟ کچەکان هەر بە من دەکەونە دڵ
"چکارێک بکەم؟ شتێک ڕوو دەدات".
پاڵەوانەکەم
ڕقم لە میوانە نەخوازراوەکانە
کاتە خراپەکان بەبێ بانگهێشت دێن
ئایا دەزانی من کێم؟
تۆ چ جۆرە کرمێکیت؟
هێڵی پێدانی پێوانە!
تۆیش لێدوان دەدەیت؟
بێگومان!
دەستپێكیان بۆ زیره كی من ده دات
و گریا بکە کاتێک لێدەکەم
لوسفیەر، وریا بیت!
نیگەران نەبێ، دزی کچ
من چاک دەکەمەوە
- ئەی ئێوارە؟
لە کوێ؟
لە هەر شوێنێک، بەڵام چینی نییە، هەر چەندم خواردووە
ئایا فلیرتت تەواو بوو؟
لوسفیەر، ئەو چەکێکی گەورەی هەیە
"نامە من.. "
"پیاوی خراپ".
"ئەی، چ رەنگێک؟"
"ناوەکەم...ناوەکەم...ناوەکەم لوسیفێرە".
کچێکی دیسی.
تۆ دووبارە دەست پێ کردیت؟
هەستە!
وتم..
پراتیک هەستە
تۆ بڕیار بووت وتارێک لەسەر باوکت بنوسیت
باوکت چی دەکات؟
باوکم.
دڵنیام ئەو قارەمانەتەیە، وانییە؟
باوکە، پاڵەوانەکەم؟
ئێستا ناتوانم قسە بکەم
بەڵێ، زۆر خۆشمت دەوێت، ئازیز.
با با نەڤجۆت سینگ سیدۆ بخەمەڕوو:
"فلیرت کردن سەر دەخاتە سەر".
"چاوەکان لە ڕێگادا".
ماڵئاوایی، ئازیزم.
ڕێگە بدە
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
ها، واڵتەر، وەرە
- ببورن خانم
خانم، خانم، من..
سڵاو..
کلیلەکانم بدە
تۆ زمانی تامیل ده دانی؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەک ئەو بوسەیە، بەڵکو کلیلەکان.
تۆ تێناگه یشت، باشه، من ته نیا ئه و گه وره یه ی ده مه وێت
من نامەوێ بچووکە، بچووکە.
- ئایا ئەتوانیت دەری بکەی تکایە؟
چی بەسەرت هات؟
هیچ نییە
- چی بەسەرهات؟
-کەسێک جارێکی دیکە جەکی چانی پێی ناودەبات
من جەکی چان نیم، هەموو چینییەکان جەکی چان نین.
کاک جەکی چان دانیشتن
من هیچ خۆشحاڵیم نییە کە هەمووتان ببینم.
...بۆ ئەوەی پێت بڵێم ئێمە گرێبەستێکی نوێی یاری ڤیدیۆییمان هەیە
سڵاو - بۆ فرۆشتن لە هیندستان
یارییەکانی پێشووت شکستیان هێنا
ئەگەر ئەم یارییە شکست بخات...
...بەزارەتەکە دادەخات
دەبێت دابخەمەوە.
من کەس نامێنمەوە، من ڕێستۆرانێکم دەستپێدەکاتەوە
لە کوێ...
...و تۆیش...
...بنە خزمەتکار
و... کاک شێخەر.
سڵاو، بەڕێزم - و ئێوەش دەبێت بە پختکارە سەرەکییەکە
دروست کردنی ئیدلی و ڤادا و دۆسا و سامبار
...و چوتنی
کێشەیەک هەیە؟
كێشه یه كی دیكه ی هه یه ؟
شێخەر چی؟
- با بچین
بەڕێزم، ببورن، بەڕێزم، کێشەم هەیە، بەڕێزم.
کێشەت چییە؟
ناتوانم ئیدلیس بکەم
دۆسا؟
سادە، مەسالە، ڕافا، پیاز، سەوز، بێ سەوز
هیچ ئیدلیسێک
- هیوادارم کە بێزار نەبیت.
- زۆر سوپاس، بەڕێزم.
خۆشەویستم، من لە ماڵم.
سۆنیا
ئازیز
تۆ پاپا پانکەک
یەممی، سوپاس
برا مەیل
زۆر ماندوویت
تەنها "کۆندۆم"
تامیلەکەت ناشیرین
مەبەستت "کوردێک"یە
تۆ هەرگیز بە جدی من ناهێنیت
چاوەڕێی ئەوە بکە تا کتێبەکەم ببێتە کتێبێکی پڕفرۆشتر
تێزەکەم لەسەر وشەی قێزەون...
...بۆ هیندستان گرنگە، پێویستە بۆ هەموو ژنێکی هیندستانی
تۆ سۆنیا سوبرامانیام، تۆ سۆنیا گاندی نیت
بۆچی وشەی نەفرەت لە دایکان و خوشکان دەدرێ؟
بۆچی باوک و براکان؟
من بەرپرسیارم نییە.
کاتێک تێزەکەم تەواو دەبێت، ژنان لە هەموو هیندستان...
...دڵیان هەڵدەفڕێت...
زۆر جرات
باشه ، به شانازییه وه ده ڵێن:
پەڵە گەورەکە
کاک ئەندی
بۆچی گۆرانییەکە هێندە دەنگدارە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
- بۆچی تۆ..
پراتیک پراتیک
- بابی، ئاخر بکەوە!
- ئەو دەنگە دابەزێنە
بێگومان، بۆیە.
تۆ بە...
دابەزی!
تۆم چاودێری تۆ دەکەم، تۆڵەی ئازیز.
- چییه شێخار؟
دەرگاکەی لێدەکەمەوە وەرە ئێرە کاتی نانخواردنەوەیە
تو منی توڕە دەکەیت، چاوەڕێ بکە.
با بچین بخۆین، گەندەڵی بچووک.
باسی یاری نوێیەکەتان لێ بکەین
بێگومان، بێگومان، لە کۆتاییدا بۆ منداڵانە.
- نا، باوکە، ئەو کەسە.
وەک، هاوڕێ لەگەڵ هەڵوێست.
هاوڕێ - باشه
یارییەکی تازە
پاڵەوانێکی نوێ...
پاڵەوانەکان بێزارن
ڕقم لە قارەمان هەیە، قارەمان بێزارن.
کۆن یان نوێ
تۆ پاڵەوانت خۆش ناوێت؟
بەڵێ، خراپەکاران نایابن، هیچ یاسایان نییە
هەرکەسێک رێگایان ببات...
- ئاگاداری خۆت بن.
یاری لەگەڵ خراپەکارێک بکە کە هەرگیز ون نابێت
تۆ قسەی بێبایەخیت.
پاڵەوان هەمیشە سەردەکەوێت
ڕاستی و چاکە سەرکەوتنیان هەیە
بەڵێ، باوکە، وەک تۆ.
باوکم، پاڵەوانەکەم.
زیرەک مەبە.
ڕێگە بدە وتارێک بکەم..
..دەنگترین بەڕێز ڤی شانتەرام
"ڕێگای ڕاست بگرە"
"خەبات لەگەڵ خراپە بکە، بۆیە بە پێکەنینێک...
"تۆ دەمریت"
شەوی خۆش باوکە شەوی خۆش چی؟
یەک لێدان یەک، یەک، یەک...
من یەکم پێ دەدەم
- بەڵێ، بەڕاستی.
ڤی شانتەرام.
شەوی خۆش، ئازیز
من هەموو نودڵ و کڕدەکەم بۆ خۆم ئەخۆم.
خراپەکار هەرگیز لەدەست نادات
چۆنە؟ هەرگیز لەدەست نادات
"خۆشەویست، خۆشەویست".
من خراپت نیشان دەدەم
دایكم چی دەكەن؟
خێرا، کاتی قوتابخانە
- بابات ئەمڕۆ دەخوات.
گەر باوکە شۆفێر بێت، دوادەی دەکەین
شۆفێری خانم دەیزی!
چیتر نا.
"من خراپم".
"لەگەڵم سەما بکە".
ئەوە باوکت، وانییە؟
- نەخێر
باشه ، ماڵئاوایی، منداڵان
ماڵئاوایی باوکە ماڵئاوایی ئەیپل
پراتیک، وەرە ئێرە
با، با، با، با.
باوكی، تۆ دەزانی من ئەوە ناكەم
بەڵێ، باشە.
دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم
حەزت لە خراپەکاران هەیە؟
من لە تۆ خراپەکارێک دەکەم...
... لە قارەمان بەهێزتر
هەرگیز لەدەست نادات
حەزت لێیە، وانییە؟
بەڵام هەرگیز لەبیر مەبە، پراتیک
خراپە خراپە و خراپە
با خۆم بڵێم:
"ژیانت بفرۆشە بە شەیتان و سێبەری خراپە وازتان ناهێنێت"
- مانای "سێوری"
- هەرچی باش بێت.
خراپەکاری خراپەکانی جیهان.
وانەی ئەمڕۆ لە کەناڵی LANە.
تۆڕی ناوخۆیی.
لوسفیەر کێیە؟
کاتێک یاری ڤیدیۆیی دەکەم...
ناوى یاریکردنم لوسفیرە
وایرلیس.
ڕێگە بە پەیوەندی نێوان کۆمپیوتەرەکان دەدات.
خانم بۆیل دەتوانێت پەیوەندی بە کۆمپیوتەرەکانمان بکات
ئێستا من بەدوای پەیوەندیکردن بە هەموو کۆمپیوتەرەکانت دەگەڕێم.
پاشان مانتۆر لەم پرۆژەیەدا دەردەکەوێت.
داوای مۆڵەت دەکات، ئێمە دەڵێین نا
چەوری دەڵێت بەڵێ
من هاك كردم و ئەویش دزراوە
منیش ئێستا بانگهێشتەکە دەنێرم.
با ببینین کێ یەکەم کەس دەبێت کە داواکاریم قبوڵ بکات.
بیلی، زۆر سوپاس بۆ ئەوەی بانگهێشتی من قبووڵ کردیت
با ببینین بیلی چی پێ بڵێت
بیلی، دەربکە.
بیرۆکەیەکی زۆرم هەیە بۆ یاری نوێی ڤیدیۆیی
ئێمە دروست دەکەین...
بەهێزترین...
پاڵەوان.
- خراپەکار؟
بەڵێ، خراپەکار، بەڵام بۆچی؟
چونکە جێنی، خراپەکاران نایابن
ئەی ئەی ئەیکاشی؟
بۆ پراتیک، وانییە؟
بەڵێ
بێگومان
"خۆشحاڵی زیاتر لە خەم درێژە دەدات هیوا مەهێڵن"
"ئەگەر پێکەوە بین.. "
"بۆچی لە کاتی گەشتدا ترس بکەی؟"
"له ژێر پێی ئێمه دا باڵ هه یه "
"ئێوە و من دەڕۆین".
"بە خۆشییەوە بڕۆ"
"ئەگەر رێگاکە کراوەیە، بێ گوێدانە ئەو شوێنەی کە لە یەکتر دەبینینەوە...
"ئەوان دەستپێدەکەن"
"بە خۆشییەوە بڕۆ"
"ئەگەر رێگاکە کراوەیە، بێ گوێدانە ئەو شوێنەی کە لە یەکتر دەبینینەوە...
"ئەوان دەستپێدەکەن"
"ئێستا هیچ شتێک نیگەران مەبە.
چونکە لە تەنیشتت دەبم".
چونکە من بە توندی دەگرم و بە توندی دەگرم".
"ئێستا هیچ شتێک نیگەران مەبە.
چونکە لە تەنیشتت دەبم".
"ئێستا هیچ نیگەران مەبە، چونکە من بە توندی دەگرم".
باشه ، کوڕان و کچان ، ناوێک بۆ خراپەکارەکەمان ؟
ناتوانین بەردەوام بە ناوی "ڕادۆم ئێکسێس ڤێرژنی یەک" بنێین؟
دەبێت ناویەکی باش بدۆزینەوە
- نا، نا، تۆ.
هاوڕێیان، هاوڕێیان، چاوتان لێدەکەوێت
- ڕادۆم ئێکسێس ڤێرژنی یەکەم
Ra.One
- ئەوە چیە؟
شەیتان ڕافان؟
ڕۆژێکی مۆدێرن
بیرۆکەیەکی دڕند!
من حەزم لە ڕایە، یەک زۆر مەترسیدارە.
ناوی پاڵەوانەکە چیە؟
ناوی پاڵەوانەکە.
"G.One"؟
یەکێـکی باش، یەکێـکی گـەـزگـەـر واتە ژیان
ر. یەک = مەترسی. G. یەک = ژیان
سڵاو
با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ.
"ئەگەر خەونەکانت لە شوێنێک شاراوە".
"ئەگەر دەترسن هەنگاوێک بنێیت".
"لە یەک چرکەدا خەونەکانت بەدی دەهێنمەوە"
دیسان لە ئاسماندا، لە دەرەوەی ئەستێرەکان، ڕازیمەوە.
"هەژارییەکانی ژیانم بۆ تۆ دەکەمە خۆشی"
"بە خۆشییەوە بڕۆ"
"ئەگەر رێگاکە کراوەیە، بێ گوێدانە ئەو شوێنەی کە لە یەکتر دەبینینەوە...
"ئەوان دەستپێدەکەن"
"بە خۆشییەوە بڕۆ"
هەروەک جەکی چان.
کاردەکات
"ئێستا خەم مەخۆ، چونکە لە تەنیشتتەوە دەبم.
من لە تەنیشتت دەبم".
دیاریی بۆ ڕۆژی لەدایکبوون
"ئێستا خەم مەخۆ، چونکە لە تەنیشتتەوە دەبم.
من لە تەنیشتت دەبم".
چی بەسەرهات؟
من بە تۆ دەگرم، ئێستا خەم مەخۆ.
چونکە لە تەنیشتت دەبم".
"ئێستا هیچ نیگەران مەبە، چونکە من بە توندی دەگرم".
ئەو سەرنجڕاکێشە
پێکەنینێکی ترسناک
من مامه سڵێکی بەرنامە نەکردووم
تۆ نه بووی؟
بۆچی پێدەکەنێت؟
ئایا خۆی فێری شتەکان دەکات؟
باشه ، ئێستا هه مووان به وردی بڕوانن
بەشی سەرەکی یارییەکە
دڵ
وەک لە "لەبەستی"دا؟
دڵ نییە، هەمیشە قسە ڕۆمانسییە
ئەو دڵە نییە، دڵەکە ناردنی دەنگی هرتزە.
ئه وه ده دات به یاریزانان ده سه ڵاتی خۆیان
کاتێک یاریزانەکان لە ئاستێک بۆ ئاستێک دەڕۆن...
...هێزى دڵ زیاد دەکات، ڕەنگەکە زیاتر دەبێت
ئێستا با بێنمەوە سەرنجڕاکێشترین بەشەوە
ئەگەر هێڵی دڵ بە G.One و Ra.Oneەوە بەستراو نەبێت...
... ناتوانیت لەناویان ببەیت
ئەگەر هارت تێکبدەیت، ئەوان نامرن
نەخێر، نەخێر، بەڕێزم.
جەستەیان تێکبدەن، ئەوانەش نامرن
ئەوان بە هێڵەکانی دڵەکانیان ببەستێنن و پاشان لەناوببات
کەی ڕوودەدات؟
تەنها لە ئاست سێ.
یاریزانەکان چەکێکی دژە دڵیان پێدەهێنن بە یەک گولە
یەکەم کەس کە ئامانجەکەی بکەوێت سەردەکەوێت
ئەو یاریزانە کە هەڵدەدات...
کەواتە دڵ هێز و لاوازی ئەوانەیە؟
با منیش بم... با بم وەک جینی ڕۆمانسی.
پاڵەوان لە ماسولک و مەتال دروست نییە
"هێرایێ مەزنێ ب دڵێ خۆ دروست یا ب ده ستێ خوە دێ".
زۆر باشە
ببینە، خراپەکارەکەی فیلمەکە دۆڕاو، قارەمانەکە بردەوە، زۆر باشە، پێم خۆشە
لەبەر ئەوە فیلمەکە تەقەی کرد.
خێری و جگەرەخانە
جگەرە کێشان دەکوژێت
ئەو منداڵە جگەرە دەشێ
با بڕۆین - پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم
کوڕم، کوڕم، بچین
دایکت دەزانێت جگەرە دەخۆیت؟
بێگومان!
بەڵام ئەو نازانێت من کوشتووم
بە شۆرک؟
- کەرەستەی نینۆک - چەقۆ
چەقۆ دەدا و منداڵێکی بچووکیشی نییە.
باڤا، خەمێ نەکەین، دەمانتوانی ددانەکانی تێکبشکێنین
گیرفانی تۆ!
بێگومان، بەڕێز، بێگومان، لێبکەن
ببورن، بەڕێزم، پارەکە لێرەیە، بەڕێزم، پلە دەقێک
- لێدانێک تکایە!
چی تریت هەیە؟
هەموو شتێکم پێ بەخشیوە، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڕێز، تۆ منی نەبینی، ئێستا ژمارە بۆ 2000
ژمارەیەکی باش بەڕێزم، ئەوە ژمارەیەکی بەختەوەرم.
لە ڕێگای شێلدا سەرنەگرە، بەڕێزم.
شەوی خۆش، بەڕێزم.
بینی من ترساندم
بەڵام لەوانەیە بگەڕێتەوە، دەست بە ژماردن بکە.
بەڵێ، باوکە.
1000... پراتیک
پراتیک، چاوەڕێ بکە
تەنانەت تۆ نەیتوانی بەرگری بکەیت، تۆ بزوێنەر
نەخێر پراتیک من ترسنام نیم
من ئەوم لێ نەکرد چونکە ئەتوانی ئازاریت بدات
ڕێگە بدە وتارێک لە گاندی مەزن بدەم..
"چاوێک بە چاوێک هەموو جیهان نابیناکاتەوە"
من ترسنام نیم، پراتیک
من.. هی..
باشه ، ئاکاشی یه که م جار
با تاقی بکەینەوە - جارێکی دیکە
باشه هاوڕێیان
پشووی کۆفێ لە باشووری هیندستان واتە سبەینێ بین
کەسێک بڕوانە سیستەمەکە، بڕوانە سیستەمی سەرەکی.
باشه ، باشه ، ده ركه م پشكنین بكه م بۆ هه میشه ده گه ڕێته وه ...
... قەبارەی ناوەوەی؟
چی ڕوویدا؟
دەستپێکردن لە دوو ڕۆژدا، ناتوانین کێشە دروست بکەین
خانمان و بەڕێزان
بارۆن ئیندستریز ئامادەیە...
... یارییەکی تایبەت و سەرنجڕاکێش
زۆر سوپاس ئازیزەکانم زۆر سوپاس
دایکی ئەکاشی
سڵاو، باشترە
ئێستا هەناسە هەڵگرە!
بارۆن ئیندستریز بۆ یەکەمجار پێشکەش دەکات
ڕا ١
ئارام بکە، شێکار.
ساڵی ٢٠٥٠
جیهان لەناوچووە
خراپەکارێک کە پێشتر نەبینیوە...
... لەدوای خۆیدا ترس بڵاودەکاتەوە
خراپەکارێک حوکم دەکات
لە ١٠ خراپترین پیاوەکانی مێژوو دروستکرا...
...هاوچێ بێ شکستە
خراپەکارێکی بێسەروشوێن
بە هێزی داگیرکردن و کۆنترۆڵکردنی مێشکمان
ئەو بە دە خراپەکار دادەنرێت کە لە یەکدا هەڵدەچن.
شەڕکردن، تەنیا ئەرکم
وایە
پراتیک، ڕا ١، خراپەکارەکەی کۆتایی.
دەتوانێت گۆڕی و ببێتە پیاو یان ژن
بە کارەبایی و زیرەکی دەستکرد
ڕا. یەک خۆی دەگونجێنێت، دەگۆڕێت
فۆرم و جوڵەی نوێ
هەرگیز هەمان هەڕەشەی
سبه ی خۆش
بۆ شەڕی ڕا. ١، یاریزان خاوەنی سوپەرهێرۆیە
هەموو یاریزانەکان جلوبەرگی کۆنترۆڵیان پێدەکرێت
لەبەر بکە و پەیوەندی بکە
لەبەر بکە و پەیوەندی بە پاڵەوانەکەتەوە بکە
من لەسەرم
هی جەکی چان
ئەو جەکی چەن نییە.
هەموو یاریزانێک دەتوانێت ببێتە G.One
سپێر قارەمانێک، دڵێکی بەرز.
سپێر قارەمان
- دیارە گەرم، وانییە؟
زۆر گەرم
با یاری بکەین
دەمەوێت یاری بکەم
ئاهەنگێک بۆ من نییە
ئەکاشی، دەمەوێت یارییەکە بکەم، تکایە.
شێخەر، باشە، با، با، با، با، با لەگەڵم بێت.
پراتیک یارییەکە خۆش بوو
زۆر سوپاس جێنی
هەمان ناو، لوسیفێر.
لوسفیەر.
باشە، یاساى سەر زەوی، یارییەکە دەست پێدەکات.
ئاست یەکەم، تەقینەوەی هێز.
با، ڕا، یەک، کاتی پێدانە
بەخێر بێنە، لوسفیەر
بەخێر هاتن بۆ دونیای تاریک و تاریک
زلەکە، دەم و چاوێکی خراپ.
من پاڵەوانی یارییەكانم.
بزووتنەوەیەکی باش
دابەزی
ئاست دوو، شەڕی بکوژ.
بەڵێ!
- چی؟
پیرۆزبایی
"با،با،با،ببین،سیرەنەکە دەناڵێنێت".
"تۆ دابەزی، ناتوانم لە تەماشاکردن بمێنمەوە".
"تەناسەتت زۆر تاوانکارییە"
"چاوەکانت فێڵن".
"بەڵام خۆشم بە تۆ کەوتووە".
"وەک تاوانکارێک".
"وەکو حەرام دەسوتێت"
منیش ئیماندارم
"ئەو زۆر خۆشە"
"تەنها ئەم چاوانە نا".
"بەڵام هەڵوێستت پڕە لە خراپە"
"ئەمە تاوانێکە، ئەو جۆرە قەڵەمەی کە بە بۆپ، بۆپ، بۆپ دەکات".
"ئەمە تاوانکارییە، بەو شێوەیە کە ئەو ئاهەنگە نایەستێت، ڕابگرن، ڕابگرن".
"هەموو ڕۆژێک خۆشەویستی تۆ دڵت ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"هەر رۆژێک خۆشەویستی تۆ.. "
"لەبڕ و ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"ئەمە تاوانێکە، ئەو جۆرە قەڵەمەی کە بە بۆپ، بۆپ، بۆپ دەکات".
"هەموو چاوێک".
"لۆمەوە دەڕوانێت".
"دەنگیان لێدێت و چاویان لێدێت".
"کاریزما من گەشە".
"هەڵوێستەکەم زەردەخەنەیە"
"ئەمە جوانە"
"هەڵوێستت خەوم لێدێت"
"شێوەکانت ئەوی تر دەکەن".
"بۆیە تۆ پێمان بڵێ چۆن خۆمان ڕزگار بکەین".
"چونکە چاوەکانت دڵم دزیوە".
"ئەمە تاوانێکە، ئەو جۆرە قەڵەمەی کە بە بۆپ، بۆپ، بۆپ دەکات".
"ئەمە تاوانکارییە، بەو شێوەیە کە ئەو ئاهەنگە نایەستێت، ڕابگرن، ڕابگرن".
"هەموو ڕۆژێک خۆشەویستی تۆ دڵت ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"هەر رۆژێک خۆشەویستی تۆ.. "
"لەبڕ و ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"سلێلی دزەی کرد"
"هەستەما".
- لە خەونەکانم هاتووە و وایکردووە مێشکم لەبیربکات.
- لە چاوەکانمدا دەچوو.
"سلێلی" لە خەونەکانمدا هاتووە
"سللی" - شەوانی بێخەوم کرد
"ئەوم لە مێشکم برد"
"چاوەکانت فێڵن".
"بەڵام خۆشم بە تۆ کەوتووە".
"وەک تاوانکارێک" - "وەکو حەرام دەسوتێت".
من باوەڕدارم، ئەو زۆر خۆشە.
"تەنها ئەم چاوانە نا".
"بەڵام هەڵوێستت..
پڕ لە خراپە
"ئەمە تاوانێکە، ئەو جۆرە قەڵەمەی کە بە بۆپ، بۆپ، بۆپ دەکات".
"ئەمە تاوانکارییە، بەو شێوەیە کە ئەو ئاهەنگە نایەستێت، ڕابگرن، ڕابگرن".
"هەموو ڕۆژێک خۆشەویستی تۆ دڵت ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"هەر رۆژێک خۆشەویستی تۆ.. "
"لەبڕ و ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
"هەموو ڕۆژێک خۆشەویستی تۆ دڵت ئازار دەدات"
"هەر رۆژێک خۆشەویستی تۆ.. "
"لەبڕ و ئازار دەدات"
"دیاری تۆ دڵی من دزی دەکات".
" تاوانکار "
ئەی لوسفیەر، با بڕۆین.
ئەم شتانە زۆر خراپن، باوکم لە کوێیە؟
یارییەکە کۆتایی نەهاتووە
لە خوارەوە چاوەڕێی تۆیە.
من نزیکە لە ئاستی سێهەم
دەتوانم شانی پێ بدەم.
کەس ڕا تێکناوە، یەک کەس ڕزگاری دەبێت
تا ئێستا هیچ کەس لە پۆستەکە قۆناغی یەکەمیان تێپەڕاندووە.
وەرە گەڕێنەوە، لوسفیەر.
یان لە دونیای ڕاستەقینەدا بەدوای تۆدا دەگەڕێم
بڕۆ من چاکت دەکەمەوە
ڕا، کەس هەرگیز لەدەست نادات
کاتێک یارییەکە کۆتایی دێت، ژیانت کۆتایی دێت
تۆ دەمریت
لوسفیەر دەمرێت
کێشەیەک هەیە لەگەڵ یارییەکە، دەبێت بڕۆم
- با بڕۆین.
ماڵئاوایی
با بچین
باوکم
بۆ تۆ و ڕا.
تا دواتریش، ماڵئاوایی.
تۆ هەموو شتێکیت بۆ من.
بۆچی ڕا یەک کارەبا دابەزێنێت؟
با خواردنەوەیەک بخۆین و ئاهەنگ بدەین.
من نامەوێ بیخۆم
تۆی نا، ڕا، یەک و من
- وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەر
دەڕۆم ژوورەکەی کۆمپیوتەرەکە بڕوانم.
بڕۆ ژوورى بەرنامەکانى بزانە
ئێستا
ڕا، یەک بەڕێز، تۆ ئەمڕۆ زۆر باش بوویت.
بەڕاستی پێتان دەڵێم، بەڕاستی من..
لە منەوە بۆ تۆ
پیرۆزبایی لەدایکبوونت.
ئەمڕۆ لەدایکیت.
دەڕۆم ژوورەکەی بەرنامەگەرییەکە بڕوانم.
بەڵام... دەگەڕێمەوە.
چاوم لە تۆ دەگرێ
دواتر بینین، ئەلیگاتۆر
- باشە؟
یارییەکە خۆش بوو؟
بەڵێ!
تۆ نازانی ببو بە باوکم؟
دایكم تکایە
یارییەکی خۆش، پێم بڵێ
-بۆچی تۆ نەیزانی؟
ئێمە لە هەمان ماڵ دەژین، ئەتوانم پێ بڵێم سبەینێ
باشه
هەستت کرد کە دەتەوێت باوەش بدەیت، وانییە؟
تۆ چیت له گه ڵیدا ده ویستت؟
دایك، ڕابگه ی، تۆ ویستت باوەشی پێ بکەی
باشه ، به ڕێز را یه كه م
ئەکاشی دەڵێت ناتوانین بکوژیتەوە
با ببینین
بەشی تەواو.
ڕا، یەک نەدەوەستێت؟
سڵاو، ئاکاشی، ئایا شتێکی نائاسایی بینی؟
ڕا، یەکەکە ڕاوەستا.
پێموتین
ئایا فڕامی سەرەکی باشە؟
من دەگەڕێم
لە تۆمارەکەدا هیچ شتێکی نائاسایی دەرنەکەوێت.
من گرافیکی گرافیکی دەهێنم و پێکەوە کار دەکەین.
باشه من..
هەڵەی سیستەمی فەتایی.
ڕا لە کوێیە؟
گوڵێک؟
کێ لەوێیە؟
لوسفیەر دەبێت بمرێت.
تۆ لوسفیری؟
لوسفیەر؟
من لوسفیری نیم.
ئەوسا تۆ بە من نەزانیت.
ئەکاشی، هەڵگرە!
ئەکاشی.
سۆنیا، پراتیک، مۆبایلەکە هەڵگرە!
ڕا ١
لە یارییەکە دەرباز بووە؟
من لوسفیری دەمەوێت
لوسفیەر.
من کۆتایی پێ دەهێنم.
تۆ لوسفیری؟
من لوسفیریشم
تۆ درۆزن
بەڵێ، قسە دەکەم.
"بۆچی لەگەڵم قسە ناکەیت؟"
"بۆچی پشتت لە من کرد؟"
"چۆن کاتژمێری بگەڕێمەوە؟"
"بۆچی لەگەڵم قسە ناکەیت؟"
"بۆچی پشتت لە من کرد؟"
"چۆن کاتژمێری بگەڕێمەوە؟"
"بێ تۆ شەوەکان هەرگیز کۆتاییان نایەت"
"بێ تۆ، من هیچ ئاشتییەک نازانم".
"بێ تۆ چۆن دەژیم؟"
"چاوانم پڕ دەبن لە فرمێسک".
"دڵێک لە ڕۆحدا هەیە...
"چونکە تۆ بەشێک لە من لەگەڵ خۆت دەبەیت".
باوکە...
چییه ؟
باوکم لە ڕووداوێکدا نەمردووە
ڕا، یەکێکیان کوشت
ڕا ١
خراپەکارەکەی یارییەکە
تۆ چی دەڵێی؟
لەگەڵمدا بن
سڵاو
- چی؟
من ناچم بۆ هیندستان
پراتیک، گوێ لێ بگرە.
دەبێت بزانم چۆن باوکم مردووە
ڕووداو بوو
ئەمڕۆ دەڕۆین
من نا
-ئەوە کۆتاییە.
بەڵێنیت پێداوم کە دەگەڕیتەوە
بۆ من بە تۆ دەبەستیت ئەگەر ناتوانیت بگەڕێتەوە؟
بە دڵێکی پڕ چاوەڕێم
گوێ لە هەنگاوەکانت دەگرم
بەاڵم بەدوای تۆدا دەگەڕێم
خۆشەویستیم
هەوڵ دەدەم تۆی بەدەست بهێنمەوە
هەوڵ دەدەم بتمێشێنمەوە
گەشتەکە...
"چاوانم پڕ دەبن لە فرمێسک".
تۆ راست بوویت
ئەی خودایە، چۆن؟
ڕا.یۆن گوتی دەیەوێت لە یارییەکە دەربچێت و من بدۆزێتەوە
"پڕاتێک، ئەم جلوبەرگەی کۆنترۆڵ بۆ تۆیە
"ڕا یەک ئەو خراپەکارەیە کە دەتەوێت، بەڵام بیرتەوە"...
"ئەگەر ر.یەك لە خراپەیە، G.یەك لە دڵمەوەیە"
ملیۆنان تیشکی لە دەوروبەرمان
تەکنەلۆژیای ئێمە وادەکات وێنەکە ببینیت...
...و دەستت لێبکەوێت
"ئەگەر تووشی کێشە بیت، جی وان چاودێریت دەکات"
یاری لە لایەنی باش بکە، هاوڕێ.
ئەکاشی، پراتیکەکەی.
سڵاو
ناوی پراتیک.
سڵاو پراتیک
لە ئۆفیسەکە.
تێکشکێنراوە.
ئەو شەوە لەگەڵ باوکت بوو.
- شتێک ڕوویدا؟
- نەخێر
هێمن بوو.
لەسەر شاشەکە نووسراوە "لوسفیەر دەبێت بمرێت"
لوسفیەر کێیە؟
من ئەكاشیم، ئەوە ناوی یارییەكانم، ئاخر تۆ نازانی؟
لوسفیەر، پراتیک، بێگومان دەزانم.
ئەکاشی.
کێ بوو...
ڕا یەک بوو بە ئەکاشی
من چینییەكانم خۆش ناوێت.
سڵاو، من،
تۆ لە کوێیت؟
راستم دەكرد، ڕا یەك باوكی كوشت
ئه و (ئاكاشی) چۆن
تۆ لە کوێیت؟
نووسینگەی باوکم
دێمە
کۆمپیوتەری سەرەکی!
پراتیک، ئەمەی بگرە
لاپتۆپەکە بە کۆمپیوتەرەکە ببەستەوە و هەوڵ بدە خۆت بنووسی.
ئێستا خۆت تۆمار بکە
بەرنامەی پشتیوانیی ڕا یەک هەڵبگرە
ونبووە
هیچ بەرنامەیەکی پشتیوان؟
دەبێت ئەم بەرنامەیە دەستگیر بکەین.
چۆن ده توانین ڕابگرین؟
دەبێت رێگایەک هەبێت بۆ ڕاگرتنی ڕا ١
"ئەگەر تووشی کێشە بیت، جی وان چاودێریت دەکات"
تەنها یەک رێگا هەیە بۆ ڕاگرتنی ڕا یەک...
ئەگەر ر.١ دەتوانێت هەڵبکاتەوە، ئەوا G.١ دەتوانێت
راستە
نوێترین بەرنامەکانی ڕاوەرۆن دەبێت لە کۆمپیوتەرەکە بێت.
ئێمە داتاکانی ڕا یەک کۆپی دەکەین و جی وانمان دەردەخەین
بەرنامەکە بار بکە
- مەینە!
- جێنی، من لێرەم.
ئەکاشی بەرەو تۆ دەڕوات
چی ڕوویدا؟
سۆنیا تەلەفۆن کرد، ڕا یەک لە ڕێگادا.
نا، دەبێت هەوڵبدە.
پێویستە ئێستا جی یەک ئازاد بکەم
ڕا، یەک لەدوای تۆ دەگەڕێت نەک من تکایە بڕۆ
بڕۆ!
دڵ
پراتیک، بڕۆ
بڕۆ
خێرا
چی ڕوودەدات، پراتیک؟
چی ڕوودەدات؟
دایك خێراتر
ڕووناکی سوور - با بڕۆین
بۆچی ئەکاشی لەدوای ئێمەدایە؟
هەنگاو بنە سەر
- لەدوای ئێمەدایە، مامان، خێراتر.
دایك خێراتر
چۆن ر.یۆن ده توانێت له یارییه كه ده ركه وێت؟
چۆن دەتوانێت ببێتە ئەکاشی؟
دواتر پێت دەڵێم، خێراتر بڕۆ.
- لەکوێیە؟
له ده ستدا
ئەو دوچرخه یه
بگەڕێ بۆ لای ڕاست.
- ئێمە لە کوێین؟
وەرە ڕاست.
خێراتر
دایك.
پراتیک.
- باشە؟
بەڵێ، تۆ؟
پراتیک.
هەڵدۆرتی، جی وان.
بەڵام دایكم، بەس دەربارەی ڕا و گۆن
ئێمە دەچینە هیندستان
هیچ ڕا و یەک و هیچ G.One نییە.
باوک؟
با بڕۆ پراتیک، خێرا
- باشه مامان، با بڕۆین
باشه دایكه با بڕۆین
بۆ هاتووە؟
دایك، جی وان ڕزگارمان كرد
دایك، جی یه كمان ڕزگاركرد
- قەمچە خۆشە، هاوڕێ.
- ناتوانیت بێنە ئەو ژوورەوە - ناتوانیت بێنە هیچ
دەبێت شارەزای بکەین
تۆ دەبێ منی بپۆشیت.
شالەکەی دایکم
چی دەکەیت؟
سڵاو تۆ، ناتوانیت لەوێ پارک بکەیت.
وتم پارکنگ نییە.
تێناگەم
هەوڵبدە تێبگەیت
باشه، هێمنی، هێمنی.
باشە، چۆن ئەم شتە...
... لە پاسکەرەوەی ماددی تێپەڕاند؟
پراتیک، گوێ بگرە
ناتوانێت لەگەڵمان بێت
هیچ رێگایەک نییە.
ئایا ده یکات؟
بەڵێ، بێگومان.
سەیرکەر، جوڵەی جوولەی جی یەک
چی دەکەیت؟
ئەمەی
وەک ڕا یەک بن
وەک ئەو هەڵسوکەوتی بکە
ناتوانم...
...ببینە
من هێندە بەهێز نیم
پاراستن؟
پەپو!
-بەدڵدەنگ، زمان.
پانتۆنەکان لابرد؟
بچە لایەوە، بەڕێزم.